"Gmail邮箱附件处理助手"功能说明：

v1.5
	1.增加了过滤条件“将正文中图片也视为附件”，用户若勾选之，则附件列表中会包含邮件正文中插入的图片；
	2.增加了按钮“在结果中搜索”，当已经获取过列表后，可以在搜索框中输入搜索条件，点此按钮直接在之前获取的结果中进行搜索。
v1.4
	1.现在下载不再弹框询问保存地址，而是直接下载到浏览器默认下载目录；
	2.草稿箱为空时，会给出请用户创建草稿的提示。
v1.3
	1.修复了邮件数量过大时不能正常获取附件列表的bug。
v1.2
	1.界面进一步美化，对用户友好；
	2.支持按输入条件过滤附件列表，即支持了按条件搜索附件。
v1.1
	1.更新了manifest中的插件说明；
	2.更新了插件相关的图标。
v1.0
	1.可获取当前登录的gmail邮箱中全部附件的附件名、所在邮件等信息；
	2.对获取到的附件，可以勾选并批量下载；
	3.创建新草稿后，可以在附件列表中勾选并批量添加附件至新草稿；
	4.获取到的附件列表，支持按各项信息排序（按时间和附件大小排序，可以正常工作；其他的含中文的暂时不能很好地支持，未来将改进）；
	5.支持分页显示附件列表。
------
操作说明：
	1.登录gmail后，地址栏显示该扩展图标；
	2.点击图标，选择“授权”，在弹出页中选择“接受”；
	3.点击图标，选择“获取附件列表”，即可在弹出框中进行上述相应操作。